# KinoFinder

## Описание
Проект создан в процессе выполнения тестового задания.
Представляет собой веб-приложение для получения информации о фильмах и сериалах через беслатное API https://kinopoiskapiunofficial.tech/ для создания аналога КиноПоиска.

После входа в приложение пользователю отображаются карточки фильмов, отобранных по стандартным параметрам фильтрации.
При желании пользователь может вывести дополнительные карточки, до трех раз, то есть до 100 карточек по одним параметрам.
Параметры: Оценка "От" и "До", Время производства "От" и "До".
При изменении параметров все предыдущие карточки будут стёрты.

Также пользователь может посмотреть дополнительюную информацию о фильме, нажав по картинке:
Заработок проката, описание и трейлер(Если доступны), а также просмотреть похожие фильмы(Если доступны) и переключиться на их подробное описание.

### Запуск приложения:

После клонирования репозитория
( ```bash
   git clone https://github.com/ваш-юзернейм/ваш-проект.git
   cd ваш-проект)

Следует установить зависимости
yarn install

После чего можно запускать проект
yarn start

Остаётся только перейти по адресу http://localhost:3000 в браузере

Ключ апи хранится не в .env, а вместе с базовым юрл, то есть в src/store/api.ts
Для каждого зарегестрировавшегося пользователя есть ограничение на запросы в день, поэтому там и хранятся другие ключи.

### Стек технологий и библиотек:
Фреймворк разработки ReactJS,
Для управления состояниями Redux,
Для упращенных запросов Axios,
Для реализации Single Page Application - ReactRouter,
Как UI фреймворк был TailwindCSS

### Чем можно похвастаться:
* Развита правильная логика сохранения запросов при переходе в разные вкладки приложения.
То есть при переходе на поробную информацию с главной и наоборот не проиходит очищение на главной странцице
* Идёт валидация принятых с API значений, которые любят повторяться при одинаковых параметрах фильтрации.
* Принято решение на отправку запросов только после нажатия "Применить фильтр" из-за ограничений бесплатной версии API
*  Трейлеры выбираются только с сайта YouTube.com и преобразуются в формат embed, то есть динамически "встраиваются" через их плеер.  

### Что можно улучшить:
* Развить другой функционал API, самые очевидные добавить фильтрацию по жанрам и ключевым словам на главной странице, а также добавить вывод приквелов и сиквелом на странице с подробной информацией
* Было проигнорировано кеширование страниц с доп информацией, например если пользователь захотел вернуться к фильму, то приложению придётся отправлять новый запрос
* Плохая валидация и отладка. Пользователь может указывать какие захочет значения без какого-либо стопора или предупреждения. К тому же нет никаких модальных окон о сбоях работы, лишь простой вывод текста в элемент приложения и консоль браузера.
